Bonjour Olivier BARRUET,

Nous sommes impatients de vous accueillir pour votre rendez-vous avec Sudhanva sur 06/03/2019 à 13:00 

Notre bureau: 
Capgemini France - 92 150 Suresnes
Direction Générale
5/7 rue Frédéric Clavel


Cliquez ici: http://bit.ly/2Mwycjr pour naviguer jusqu'à l'emplacement.de rendez-vous : AF0503190003.

Un autocollant visiteur sera imprimé pour vous à l'arrivée. Veuillez le porter et l'afficher lors de votre visite et rester avec votre hébergeur Capgemini sur place. N'oubliez pas de vous déconnecter une fois votre visite terminée.

Cordialement,
Réception de Capgemini


Fait attention: 
1. Santé et sécurité: Votre sécurité est importante pour nous. Veuillez respecter toutes les règles de sécurité et respecter les règles de santé et de sécurité au travail.
2. Procédures d'urgence: En cas d'urgence, veuillez quitter le bâtiment par la sortie de secours la plus proche et suivre les instructions des directeurs au point de rassemblement.
3. Incidents: Veuillez signaler tout accident, blessure, danger ou autre événement suspect à un membre du personnel immédiatement.
4. Sécurité: Veuillez ne pas pénétrer dans une zone quelconque des locaux à moins d'y être autorisé ou d'être accompagné par un membre du personnel.
5. Capgemini VMS recueille votre nom, adresse e-mail, numéro de téléphone et photo lorsque vous visitez les locaux de Capgemini. Capgemini ne collecte aucune autre information.
   L'information est recueillie aux fins de vérification et sera conservée pour une période d'un mois et une photo de sept jours à des fins de sécurité.Vous pouvez vous exclure en refusant de fournir cette information.
Ceci est un e-mail généré automatiquement. S'il vous plait ne répondez pas à cet email.
